Repository: WooKeyWallet/monero-wallet-ios-app
Catalog: WooKeyWallet/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Done
zh_hans: 完成

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Assets
zh_hans: 资产

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# import
source: Restore
zh_hans: 导入

source: Verify
zh_hans: 验证

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Send
zh_hans: 发送

source: Receive
zh_hans: 接收

source: All
zh_hans: 全部

# in
source: Receive
zh_hans: 接收

# out
source: Send
zh_hans: 发送

# success
source: Succeeded
zh_hans: 成功

# failure
source: Failed
zh_hans: 失败

# proccessing
source: Pending
zh_hans: 进行中

source: (Optional)
zh_hans: 选填

# label
source: Note
zh_hans: 备注

# token
source: Address
zh_hans: 地址

# noData
source: No Records
zh_hans: 暂无交易记录

# not_recognized
source: Unable to recognize
zh_hans: 无法识别

# add_fail
source: Failed to Add
zh_hans: 添加失败

# pwdTips
source: Password Hint
zh_hans: 密码提示

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Address
zh_hans: 地址

# coin
source: Asset
zh_hans: 币种

# coinSelect
source: Select Asset
zh_hans: 选择币种

source: None
zh_hans: 无

source: Scan
zh_hans: 扫一扫

source: Photos
zh_hans: 相册

source: Save
zh_hans: 保存

# tagNull
source: None
zh_hans: 无标签

# deleteConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认删除

source: Reset
zh_hans: 重设

# tips
source: Reminder
zh_hans: 提示

source: Use Password
zh_hans: 使用密码

source: Public View Key
zh_hans: 查看公钥

# secretViewKey
source: Private View Key
zh_hans: 查看私钥

source: Public Spend Key
zh_hans: 支付公钥

# secretSpendKey
source: Private Spend Key
zh_hans: 支付私钥

source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

source: Primary address
zh_hans: 主地址

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# delete.wallet.onlineError
source: Can not delete a [Online] wallet.
zh_hans: 无法删除使用中的钱包

# delete.success
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# delete.failure
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

# loadFail
source: Failed to Load
zh_hans: 加载失败

# language_select
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# failToVerify
source: Verification failed, please try again
zh_hans: 验证失败，请重试

# moreNodeAddress
source: More node addresses >>
zh_hans: 更多节点地址 >>

# wallet.add.create
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# wallet.add.import
source: Restore Wallet
zh_hans: 导入钱包

# wallet.add.slogen
source: For Privacy
zh_hans: 为隐私而生

# wallet.add.tips
source: When using Monero Wallet you must first create a new wallet or restore an existing one.
zh_hans: 使用Monero Wallet至少需要一个钱包，您可以选择创建钱包或导入已有的钱包

# wallet.create.tip1
source: For the security and safety of your assets, please set a password used for authorization of your private key and transactions
zh_hans: 为了保护您的资产安全，请先设置密码，密码用于私钥和交易授权

# wallet.create.tip2
source: WooKey will not save your password, nor will you be able to recover the password, please keep it secure
zh_hans: 密码为本地密码，WooKey 将不存储密码，也无法找回，请务必妥善保管

# wallet.create.tip3
source: 8 characters or more, a mixture of lower and upper case letters and characters and symbols is recommended.
zh_hans: 不少于8位，建议混合大小写字母、数字、特殊符号

# wallet.create.agreement
source: I have carefully read and agree with
zh_hans: 我已仔细阅读并同意

# wallet.create.servicebook
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私条款

# wallet.create.name
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# wallet.create.pwd
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# wallet.create.pwdConfirm
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# wallet.create.pwdMsg
source: Password Hint (Optional)
zh_hans: 密码提示（选填）

# wallet.import.tokenSelect
source: Select Asset
zh_hans: 币种选择

# wallet.import.fromWords
source: From Mnemonic Words
zh_hans: 助记词导入

# wallet.import.fromKeys
source: From Private Key
zh_hans: 私钥导入

# wallet.import.blockTips.msg
source: If you don't set date or height, it may take several hours to sync.
zh_hans: 未填写区块号或近期交易时间，可能需要同步几小时

# wallet.import.blockTips.cancel
source: Back to set
zh_hans: 去填

# wallet.import.blockTips.confirm
source: Continue
zh_hans: 坚决不填

# wallet.subAddress.title
source: Addresses
zh_hans: 地址设置

# wallet.subAddress.tips1
source: You can add more subaddresses to protect your privacy.
zh_hans: 您可以添加多个不同的地址，以保护您的隐私

# wallet.subAddress.tips2
source: The address which you select, would become the default address.
zh_hans: 选中的地址将作为默认地址

# wallet.subAddress.add.title
source: Address Label
zh_hans: 地址标签

# wallet.subAddress.add.placeholder
source: Label of the new address
zh_hans: 请输入地址标签

# settings.wallet
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理

# settings.pin
source: PIN
zh_hans: PIN码

# settings.token
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# settings.node
source: Node
zh_hans: 节点设置

# settings.lang
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.markets
source: Markets
zh_hans: 行情

# settings.help
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# settings.about
source: About WooKey
zh_hans: 关于 WooKey

# settings.node.suffix
source: Node
zh_hans: 节点设置

# node.add.alert.title
source: Enter a valid node address
zh_hans: 请输入有效的节点地址

# node.delete.alert.title
source: Node deletion
zh_hans: 节点删除

# node.delete.alert.msg
source: Confirm to delete node $0?
zh_hans: 确定删除节点 $0 吗？

# node.add.alert.placeholder
source: Please enter node address
zh_hans: 请输入节点地址

# node.add.alert.msg
source: Current node is XMR
zh_hans: 当前节点为XMR

# node.verify.error
source: Node connection failure, please try again
zh_hans: 节点连接失败，请重试

# words.input.title
source: Mnemonic Words
zh_hans: 助记词

# words.input.placeholder
source: Please enter mnemonic words and separate each word by spaces
zh_hans: 输入助记词，用空格分隔

# words.input.blockNum
source: Height (Optional)
zh_hans: 区块号（选填）

# words.input.transDate
source: Recent Transaction Date (Optional)
zh_hans: 近期交易日期（选填）

# words.create.tip1
source: Backup Mnemonic Words: This is for restoring your wallet, please write it down legibly and store it in a safe place.
zh_hans: 备份助记词： 助记词用于恢复钱包，请将它准确的抄写在纸上并存放在安全的地方

# words.create.tip2
source: DO NOT screenshot, anyone with your mnemonic words can access or spend your assets.
zh_hans: 请勿截图，如果有人获取您的助记词将直接获取您的资产

# words.list.title
source: Please write down your mnemonic words
zh_hans: 请抄写您的助记词

# words.list.confirm
source: Already Written Down
zh_hans: 我已抄写保存

# words.verify.tip
source: To ensure you have written down mnemonic words correctly, please select the following words corresponding to the sequence numbers
zh_hans: 为了确保您已将助记词正确抄写，请选择对应序号的单词

# words.verify.input.title
source: Please check your mnemonic words
zh_hans: 请确认您的助记词

# words.verify.seed.title
source: Click the correct words corresponding to the numbers above
zh_hans: 请按以上序号顺序点击助记词

# keys.input.tips
source: Please enter your private key in text fields below, and pay attention to case sensitivity
zh_hans: 请在下方表格输入您的私钥，并注意字符大小写

# keys.input.look
source: Enter your private view key
zh_hans: 输入您的查看私钥

# keys.input.pay
source: Enter your private spend key
zh_hans: 输入您的支付私钥

# keys.input.address
source: Enter your wallet's address
zh_hans: 输入您的地址

# recovery.alert.title
source: Backup and DO NOT screenshot
zh_hans: 备份助记词，请勿截图

# recovery.alert.text
source: Backup Mnemonic Words: This is for restoring your wallet, please write it down legibly and store it in a safe place. DO NOT screenshot, anyone with your mnemonic words can access or spend your assets.
zh_hans: 备份助记词： 助记词用于恢复钱包，请将它准确的抄写在纸上并存放在安全的地方 请勿截图，如果有人获取您的助记词将直接获取您的资产

# assets.list.title
source: Assets
zh_hans: 币种资产

# assets.connect.ing
source: Connecting, it may take 5 minutes
zh_hans: 连接中，可能需要5分钟，请稍候...

# assets.connect.failure
source: Failed to Connect
zh_hans: 连接失败

# assets.sync.success
source: Synced
zh_hans: 已同步

# assets.sync.start
source: Start Sync
zh_hans: 开始同步

# assets.sync.progress
source: Syncing
zh_hans: 同步中

# assets.sync.progress.preffix
source: Syncing, blocks remaining:
zh_hans: 同步中，剩余区块：

# assets.sync.failure
source: Sync failed
zh_hans: 同步失败

# assets.prefix
source: Assets
zh_hans: 资产

# assets.records.nodata
source: No Transaction Records
zh_hans: 暂无交易记录

# send.amount.remain
source: Available Balance
zh_hans: 可用余额

# send.address
source: Receive Address
zh_hans: 接收地址

# send.amount
source: Amount
zh_hans: 转账金额

# send.fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# send.confirm.title
source: Order Confirm
zh_hans: 确认转账

# send.confirm.pwd.title
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# send.success
source: Send Successfully
zh_hans: 发送成功

# transaction.detail.title
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# transaction.id.prefix
source: Transaction ID:
zh_hans: 交易ID：

# transaction.block.prefix
source: Height:
zh_hans: 区块号：

# transaction.amount.prefix
source: Amount:
zh_hans: 到账金额：

# transaction.fee.prefix
source: Fee:
zh_hans: 手续费：

# transaction.direction.prefix
source: Type:
zh_hans: 方向：

# transaction.label.prefix
source: Address Label:
zh_hans: 地址标签：

# transaction.status.success
source: Transaction Success
zh_hans: 转账成功

# transaction.status.fail
source: Transaction Failure
zh_hans: 转账失败

# transaction.status.packaging
source: Pending
zh_hans: 进行中

# receive.amount.placeholder
source: Amount (Optional)
zh_hans: 金额（选填）

# receive.unfold.normal
source: More Options
zh_hans: 更多选项

# receive.unfold.selected
source: Hide Options
zh_hans: 收起选项

# wallet.management.title
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理

# wallet.management.inuse
source: Online
zh_hans: 当前使用

# password_invalid
source: 8 characters or more, a mixture of lower and upper case letters and characters and symbols is recommended.
zh_hans: 不少于8位，建议混合大小写字母、数字、特殊符号

# confirm_password_invalid
source: Passwords donâ€™t match
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# wallet_invalid
source: Wallet already exists
zh_hans: 钱包已存在

# copy_success
source: Copied
zh_hans: 复制成功

# change_active_failure
source: Failed to Switch
zh_hans: 切换失败

# node.add.failure
source: Failed to Add Node
zh_hans: 添加失败

# wallet.login.error
source: Password error
zh_hans: 密码错误

# receive.title.suffix
source: Receive
zh_hans: 收款

# receive.address.tips
source: Notice: Send only $0 to this address. Sending any other assets to this address may result in the loss of your deposit.
zh_hans: 注意：此地址只接收$0，任何其他币种转到此地址将无法找回

# receive.amount.title
source: Please Transfer $0$1
zh_hans: 请转入 $0$1

# send.title.suffix
source: Send
zh_hans: 转账

# send.create.failure
source: Failed to Package
zh_hans: 打包失败

# address.title
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# address.add.title
source: Add Address
zh_hans: 添加地址

# address.validate.fail
source: Address Format Error
zh_hans: 地址格式错误

# address.empty
source: No Addresses
zh_hans: 还未添加地址哦

# wallet.detail.name
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# wallet.detail.pwd.tips
source: Password Hint
zh_hans: 密码提示

# wallet.detail.import.seed
source: Export Mnemonic Words
zh_hans: 导出助记词

# wallet.detail.import.keys
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# wallet.detail.localAuth
source: Biometrics Lock/Gesture Password
zh_hans: 生物锁/手势密码

# wallet.detail.import.error
source: Failed to Export
zh_hans: 导出失败

# wallet.detail.import.keys.tips
source: There is a security risk when you export private keys in an unencrypted format.
zh_hans: 私钥未经加密，导出存在风险

# version.no
source: Version
zh_hans: 版本号

# about.service
source: Terms of Service
zh_hans: 《服务协议》

# about.text
source: The WooKey team develops secure, professional, reliable and simple digital asset wallet applications. We strive to protect private data and property of users. We measure success by the ease with which new and non-tech savvy users can get started using cryptocurrencies.
zh_hans: WooKey 团队致力于提供安全、专业、可靠、易用的数字资产钱包应用，守护用户的隐私和财产自由，推动加密货币的普及与发展。

# blockHeight.tips
source: * It is highly recommended to fill Block Height or Recent Transaction Date to speed up Sync
zh_hans: * 为了极大提升区块同步速度，我们强烈建议您填写区块号或近期交易时间

# transaction.block.url
source: Go to explorer for more details>
zh_hans: 到区块浏览器查询更多的信息>>

# addressbook.edit.title
source: Edit Note
zh_hans: 编辑备注

# addressbook.edit.placeholder
source: Please enter address note
zh_hans: 请输入地址备注

# auth.options.title
source: Select one or more scenes
zh_hans: 请先选择解锁的页面

# auth.options.openWallet
source: Open wallet
zh_hans: 打开钱包时

# auth.options.sendXMR
source: Send XMR
zh_hans: 发送 XMR 时

# auth.options.exportKeys
source: Export private key and seed
zh_hans: 导出私钥和助记词

# gesture.pwdSet.title
source: Set Gesture Password
zh_hans: 设置手势密码

# gesture.pwdReset.title
source: Change gesture password
zh_hans: 修改手势密码

# gesture.pwd.setup
source: Draw unlock pattern
zh_hans: 绘制解锁图案

# gesture.pwd.setup2
source: Draw unlock pattern again
zh_hans: 再次绘制解锁图案

# gesture.pwd.vertify
source: Enter the gesture
zh_hans: 请输入手势密码

# gesture.oldPwd.vertify
source: Enter the original gesture
zh_hans: 请输入原手势密码

# gesture.pwd.error.confirm
source: Inconsistent with the last drawing, please redraw
zh_hans: 与上次绘制不一致，请重新绘制

# gesture.pwd.error.count
source: Incorrect password, $0 remaining attempts
zh_hans: 密码错误，还可以输入 $0 次

# gesture.pwd.error.length
source: A pattern should connect at least 4 dots, please redraw
zh_hans: 至少链接4个点，请重新输入

# localAuth.biometry
source: Biometrics Lock
zh_hans: 生物锁

# localAuth.style
source: Select Unlock Method
zh_hans: 设置解锁方式

# localAuth.gesture
source: Gesture Password
zh_hans: 手势密码

# localAuth.gesture.modify
source: Change gesture
zh_hans: 手势修改

# localAuth.verify
source: Please use Touch ID to unlock
zh_hans: 请用指纹解锁

# setup.success
source: Success
zh_hans: 设置成功

# localAuth.security.title
source: Risk warning and disclaimer
zh_hans: 风险提示以及免责声明

# localAuth.security.tips
source: 1. The security of the Face ID/Touch ID/Gesture depends on users' mobile devices, not WooKey 2. Do not enable these functions for wallets with large amounts of assets 3. WooKey shall not be liable for the loss of assets caused by biometric vulnerabilities or the loss of mobile devices or the loss of files
zh_hans: 1、免密指纹/FaceID/手势密码的安全性，取决于手机生物识别的安全等级 2、有大额资产的钱包请勿打开 3、使用过程中由于生物识别技术漏洞或是因丢失手机和手机文件引起的资产丢失，本软件不承担法律责任

# localAuth.pwdClosing.tips
source: Disable this feature, WooKey will clear all password related data. You should set up again to enable this feature.
zh_hans: 关闭开关按钮，将清除所有密码相关数据，再次开启需要重新设置

# localAuth.pwdOnly.tips
source: Face ID/Touch ID and gesture cannot be activated at the same time
zh_hans: 面容/指纹 ID 和手势密码解锁仅可开启一项

# passcodeNotSet
source: Password is disabled in your mobile device, biometrics lock cannot be activated
zh_hans: 手机未开启密码，无法启动生物锁

# biometryNotAvailable
source: Please enable biometric lock in your mobile device and try again
zh_hans: 生物锁已关闭，开启后请重试

# biometryNotEnrolled
source: Unable to activate, you should set up biometrics in your mobile device first
zh_hans: 无法启动,因为用户没有设置生物锁

# biometryLockout
source: Too many failed attempts, please enter password
zh_hans: 连续多次验证失败,系统需要用户手动输入密码
